Esta serie es sólo para fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, ubicaciones,
agencias, ocupaciones,
y los acontecimientos son completamente ficticios.
Nada en la serie pretende alentar
o promover acciones de la vida real.
Se recomienda discreción del espectador.
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan vasto ♫
♫ Solo miro las olas todo el día ♫
♫ Sabiendo que nunca podremos encontrarnos ♫
♫ Nuestros corazones que laten como uno solo ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíban ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie
y hacerlo un desastre ♫
♫ Déjame ser mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Previamente]
Mi nombre es Phurich.
Yo soy Nava.
Este es Phurich,
mi mejor amigo de Bangkok.
A partir de ahora,
Phurich trabajará aquí con nosotros.
Phu es un verdadero jugador.
Él coquetea con todo el mundo.
Si puedes, evítalo.
No quiero ver a mi hermano pequeño
con el corazón roto.
En cuanto a Phu, si alguna vez descubriera la verdad, no podría soportarlo.
¿Necesitas algo?
Se supone que comenzaré
mis prácticas aquí mañana.
Un becario empieza mañana en el bar.
Es todo tuyo. No me gusta entrenar gente.
Te aconsejo que no toques eso.
¿De qué tipo de pez proviene esta escama?
Si te dijera que es una escama de tritón, ¿me creerías?
Tendría que estar loco para creer eso.
En la noche anterior a la luna llena,
Se supone que aparece una estrella de ocho puntas
en cada uno de sus cuerpos.
Si alguien puede mostrarme un tritón real y vivo, entonces le creeré.
- Hola, Maiek.
- ¿Sí?
Ciérrame la barra, ¿quieres?
Voy a llevar a unos clientes. Gracias.
- No hay problema.
- Y límpiame el vaso.
Lo entendiste.
Oye, Nava. ¿Vuelves?
Puedo llevarte.
¿Podría sentarme aquí un rato más?
Está bien, entonces te espero en la orilla.
Bueno.
Nos vemos en un rato.
Me voy.
¿Un tritón?
¡Purich!
No debería haber bebido tanto.
Puaj...
¿Cómo llegué aquí de nuevo?
Realmente no debería haber bebido tanto.
Esta resaca es brutal.
Y yo también tengo prisa.
¡Ey!
¡Qué terrible comienzo de día!
¿Debo llamar a mi seguro?
No creo que eso sea lo primero que
deberías decirme.
Mira, tengo mucha prisa. No busco problemas.
No me importa si tienes prisa.
Y tampoco busco problemas
con gente de tu clase.
"¿Mi especie?" ¿Qué se supone que significa eso?
El tipo de persona que comete un error
y no se disculpa.
¿En qué tipo de persona
crees que te convierte eso?
¿Ah, de verdad?
Bueno, una cosa es segura.
Al menos no soy yo el que empieza
con comentarios sarcásticos, a diferencia de ti.
Mira, lo que pasó con el coche,
lo siento.
Estaba conduciendo sin cuidado.
Mi coche solo tiene un pequeño rasguño. Está bien.
Ah, y una cosa más.
Incluso si llamaste a tu seguro,
Ningún agente se molestaría en arrastrarse
hasta aquí.
No lo olvides: esto es una isla, no Bangkok.
La gente de aquí no vive como tú.
Disculpe.
¿Eres Nava?
Sí. ¿Y tú eres?
Él es mi hermano menor, Ping.
Phana nos pidió a ambos que lo cuidáramos.
Trabajará detrás de la barra.
Por supuesto.
Si necesitas algo, solo tienes que preguntar.
Está bien, gracias.
Conseguir que el barman número uno del bar
le muestre las cuerdas del asunto.
Mi hermano tiene mucha suerte
Oh, Ping.
¿Podrías sacar las botellas de esa caja
y colocarlas en la barra para mí?
Vuelvo enseguida.
Voy a la cocina.
Lo entendiste.
Entonces, Ping, ¿eres de por aquí?
Sí, pero fui al continente para estudiar.
Sólo vuelvo de vez en cuando.
¿Por qué preguntas? ¿No parezco de aquí?
Estoy bastante seguro de que nunca nos hemos conocido antes.
Pero por alguna razón,
hay algo familiar en ti.
Sí, siento lo mismo.
Puedes poner todos los mezcladores que no sean de soda aquí.
Hace que sea más fácil para los clientes conseguirlos.
Además, ¿puedes decirle a Timmy que necesitamos
reponer más whisky en la barra delantera?
Lo entendiste.
Nombre.
¿Sí?
¿Ha entrado ya Phana?
Ya debería haber llegado.
¿Tienes resaca, Phurich?
¿Estás preocupado por mí?
Cualquiera que viera el estado en el que estás
pensaría lo mismo.
Entonces ¿qué tengo que hacer
para que realmente te preocupes por mí?
¿Y por qué debería preocuparme por ti?
Porque me gustas.
Este es Ping.
Phana lo contrató como pasante.
- Este es Phurich. Él es...
- ¿Eres el novio de Nava?
- No.
- Sí.
Pero estaré pronto.
Este es Phurich, amigo de Phana y copropietario del bar.
Mis disculpas, Phurich.
Llegaste temprano hoy.
No me golpees. Ya me duele la cabeza.
Anoche tuve que tomar demasiadas fotografías con los clientes.
Aquí deberías tener
la solución de personal estándar para eso.
Nombre.
¿Podrías conseguirle una bebida caliente de miel y limón
a Phurich?
Por supuesto.
Hola, Phana.
Anoche, creo...
Vi algo.
Parecía un tritón.
Disculpe.
¿De qué estás divagando, Phu?
Las sirenas no existen.
Eso es lo que pensé también.
Pero te digo que
mis ojos no me estaban jugando una mala pasada.
¿Donde lo viste?
Anoche.
Después de dejar a los clientes,
Fui a sentarme en la playa.
Aunque no pude verlo claramente,
Estoy seguro de que eso fue.
¿Un tritón?
Pero pensándolo bien, parecía que...
¿A qué se parecía?
Como...
Oh, Phurich.
¿Estamos sobrios ahora?
No deberías desmayarte borracho de esa manera otra vez.
Te vas a enfermar.
¿De qué estás hablando, Lek?
Bueno, anoche iba camino a encontrarme con un amigo en la playa,
Y por casualidad encontré a Phurich
desmayado y borracho en la arena.
Oh, Phu.
Resulta que simplemente estabas borracho
y soñando que veías un tritón.
Déjame decirte algo.
Esto no es Bangkok, ¿sabes?
No puedes emborracharte
y tomar fácilmente un taxi para volver a casa.
Incluso si la gente de esta isla es inofensiva,
No significa que sea completamente seguro
para un recién llegado como tú.
Sí... lo siento.
Me cuidaré mejor a partir de ahora.
Bien.
Y gracias por anoche, Lek.
Por supuesto.
De qué estaba hablando Phu...
¿Estaba hablando de ti, Nava?
Uno...
¿Lo sabías, Phana?
Era bastante obvio.
Ayer nadé un poco lejos
de la playa escondida.
No pensé que alguien me vería.
Está bien.
Pero tampoco quiero que seas descuidado.
Hoy en día no quedan muchas personas
en la isla que sepan sobre los tritones.
Y es mejor que lo mantengamos así.
por su propia seguridad.
De ahora en adelante tendré más cuidado.
Hablando de eso,
¿vas a ver a Den hoy?
De todos modos, me voy ahora mismo.
¿Quieres que te lleve?
No, está bien. Prefiero llevar mi moto.
De esa manera, puedo volver rápidamente
a preparar la barra.
Bueno, entonces me voy.
- Está bien.
- Mantente a salvo.
Estaba a punto de dirigirme a la ciudad por un rato.
¿Puedo ir contigo?
Solo voy a la peluquería. Eso es todo.
Está bien.
Iré contigo a la peluquería.
Sería más conveniente para usted
llevar su propio vehículo.
No te andas con rodeos, ¿verdad?
Déjame preguntarte algo directamente.
Todo lo que estás haciendo...
¿Estas coqueteando conmigo?
Sí.
Estoy coqueteando contigo.
Me disculpo si el otro día te di una impresión equivocada .
Honestamente pensé que solo eras un cliente.
Simplemente estaba siguiendo la corriente
como lo haría cualquier camarero.
Nunca quise hacerte pensar que
era algo más que eso.
¿Así que lo que?
Realmente me gustas.
¿Y qué es lo que te gusta de mí?
Bien...
Realmente no lo sé.
Tengo la sensación
de que si te dejo escapar,
Sería el mayor arrepentimiento de mi vida.
En ese caso,
estoy cansado de tener esta conversación contigo.
¿Qué pasa ahora, abuelo?
No me digas que te quedaste sin gasolina.
¿Necesitas que te lleve?
¿Pero no tienes prisa?
Dijiste que tenías que ir al bar.
Ahora soy uno de los propietarios.
Y soy muy estricto con los empleados que llegan tarde.
Bien.
¿Pero podrías soltarme el brazo, por favor?
Liderar el camino.
Um... lo siento.
No quise ser grosero.
No he dicho nada.
Ah, cierto.
Entonces, ¿cómo fue tu primer día de trabajo?
Estuvo bien.
Timmy y Nava me enseñaron todo
paso a paso.
Por ahora solo estoy tratando de familiarizarme
con dónde está todo.
Eso es bueno.
Aprende a tu propio ritmo.
Si te confundes, pregunta.
Está bien, gracias.
Oh, Timmy, momento perfecto.
Un Manhattan, como siempre.
Cuando hayas terminado,
déjamelo allí.
Lo entendiste.
¿Phana normalmente bebe a esta hora del día?
"¿Normalmente?" Por supuesto que no.
Si está bebiendo a esta hora,
definitivamente tuvo una pelea con Namhom.
¿Nombre?
Sí, su novia.
Ellos pelean constantemente.
Pero él realmente la ama.
Los veo discutir todo el tiempo, como dos veces por semana,
pero en realidad nunca se separan.
[Transbordador Kohkhen]
[Venta de billetes de barco]
[Puerto de lanchas rápidas]
¿Es esta tu barbería habitual?
Sólo quedan unos pocos en la isla.
Gracias por el viaje.
Cuando hayas terminado aquí,
no dudes en llamarme en cualquier momento.
Simplemente caminaré por la ciudad mientras espero.
Pero no tengo tu número.
¿Me estás pidiendo mi número?
De cualquier manera, necesito tu número y tú necesitas el mío.
No olvides guardarlo.
Puedes llamarme en cualquier momento.
No lo dudes.
Prometo que no seré una molestia.
Si terminas,
puedes regresar por tu cuenta.
No tienes que esperarme.
Listo. ¿Qué te parece?
Subí un poco los laterales.
Sí.
Entonces, ¿te gusta?
Wow, Den. Me encanta.
- Eso es bastante más corto.
- Sí.
Oh, hola, Nava.
- Hola, Den.
- Hola.
Oh, Phraphai.
No esperaba verte aquí.
¿También estás aquí para un corte de pelo?
Oh, no.
Den me pidió que pidiera vino del continente,
así que solo vine a dejarlo.
- Aquí tienes.
- Gracias.
De hecho, también pedí tu vino.
Pero olvidé traerlo.
No pensé que estarías aquí.
Puedo pasar por el bar más tarde para recogerlo.
Bueno.
Guau,
Un corte de pelo fresco.
Te ves aún más guapo.
¿No es eso un poco exagerado, Nava?
¿Lo es?
¿Y no vas a felicitar al peluquero?
Sabes,
realmente puse todo mi esfuerzo en este corte de pelo.
Oh, eso no hace falta decirlo, Den.
Por cierto,
¿Habéis oído el rumor sobre los humanos que vienen a nuestra isla a cazar tritones?
Den, ¿dónde escuchaste eso?
La última vez que fui a deshacerme de mis toxinas,
Escuché a algunos otros decir que
algunos de los nuestros han desaparecido.
Unos dos o tres de ellos, en algún momento de la semana pasada.
¿Y vosotros dos no habéis oído nada de esto?
Tendré que consultar con mi padre sobre esto.
Tal como esperaba del hijo del jefe.
Él nunca deja pasar nada.
Así es Phraphai.
Él se preocupa por cada una de las sirenas
de esta isla.
Mmm...
Yo no diría "todas" las sirenas.
Mi padre dijo que también había oído los rumores.
y hay una probabilidad muy alta
de que sean ciertas.
Pero hasta el momento no hay pruebas de que estén cazando específicamente tritones.
Entonces, ¿hasta qué punto debería tomarme esto en serio?
Dime, Phraphai.
Phraphai.
¿Eso significa que tenemos que volver
a escondernos como antes?
Nombre.
No te preocupes.
Mi padre ya está manejando la situación.
Y además de eso,
Nunca permitiré que nadie haga daño a nuestra gente.
Él.
Esto es para el corte de pelo.
Gracias.
Déjame darte el cambio.
Hola, Nava.
¿Vas a algún otro lugar?
Voy directo al bar.
¿Cómo llegaste aquí? ¿Necesitas transporte?
De todos modos tengo que pasar por el bar
a recoger mi vino.
Ah, okey.
Muy bien, vamos.
He aparcado frente a la barbería.
Cuando Nava termine...
Eh, Nava,
¿Hay algún lugar donde
te gustaría parar en el camino?
Creo que es mejor
si vamos directamente al bar.
Bueno.
Vamos.
El tipo de persona que comete un error
y no se disculpa.
¿En qué tipo de persona
crees que te convierte eso?
¿Se conocen?
[Kohkhen completo y medio]
Entraré y traeré el vino.
Está bien, esperaré en el auto.
¡Qué coincidencia!
No esperaba volver a verte.
Yo tampoco.
¿Estás aquí para comer?
No.
Un conocido mío cercano trabaja aquí.
¿Por "conocido cercano" te refieres a Nava?
¿Conoces a Nava?
Por supuesto. Soy uno de los propietarios.
¿Es eso correcto?
Pensé que Phana era el único dueño aquí.
Entonces te han informado mal.
Por cierto,
¿cuál es tu relación con Nava?
¿Por qué?
Porque creo que esta vez,
No será sólo una cuestión de remate.
Estoy en rumbo de colisión contigo.
Phraphai.
- Nava.-
Ah, Nava.
Estábamos hablando precisamente de ti.
¿Ustedes dos se conocen?
No precisamente.
Acabamos de tener un encuentro casual.
Este es Phurich.
Es amigo de Phana y copropietario del bar.
Y este es Phraphai.
Es superior mío. También es dueño de todas las flotas pesqueras de la isla.
Oh...
Así que eres el pez gordo aquí.
Un placer conocerte.
Nava, estás exagerando.
Harás que Phurich piense que soy arrogante.
No lo creo, Phraphai.
Porque en esta isla,
Nava es el único
que me interesa.
Escuchar.
Si ves venir un accidente,
Te sugiero que te retires ahora.
Porque no hay ningún seguro
que cubra esto.
¿Que está pasando aquí?
¿Ustedes dos se están conociendo?
Hola, Phana.
Hola, jefe. ¿Has estado ocupado?
No te he visto pasar por aquí.
Acabo de regresar a la isla hace unos días.
¿Te vas ahora, Phraphai?
En realidad, he cambiado de opinión.
Creo que me quedaré a tomar una copa de vino.
Oh, perfecto.
De todos modos, quería hablar contigo
sobre el nuevo barco de transporte.
Me encantaría.
En ese caso, te esperaré adentro.
Vamos.
Nos vemos dentro.
¿En qué carajo estás pensando?
Dime.
¿Recuerdas lo que te dije esta mañana sobre tener un problema?
¿Antes de llegar al bar?
Él es con quien tuve el problema.
Hola, Phu,
¿Que tipo de problema?
¿En qué lío te has metido ahora?
¡Ey!
Ping, ¿puedes recargarme?
- Maiek.
- ¿Sí?
Déjame preguntarte algo.
Ese tipo sentado al lado de Phana, ¿quién es?
Oh, ese es Phraphai.
Es el hijo del jefe de Koh Khen.
Es dueño de todas las flotas pesqueras de la isla.
Es alguien muy importante por aquí.
Él es simpático, guapo y rico.
Además, él y Phana han sido cercanos
desde que eran niños.
Pero de nuevo, Koh Khen es una isla pequeña.
¿Entonces es amigo de Nava?
Para Nava, Phraphai es como otro hermano mayor.
- ¿Un hermano mayor?
- Sí.
Pero no es lo mismo
que su relación con Phana.
¿Cómo lo diría?
Bueno, para ser honesto,
Parecen más una pareja que hermanos.
La gente dice que Phraphai está enamorado de Nava.
Oh.
Gracias.
Entonces a Phraphai le gusta Nava.
- Sí.
- ¿Pero qué hay de Nava? ¿Le gusta también?
Ésa es la pregunta del millón.
Es una pena que nadie sepa
realmente cómo se siente Nava.
A mí también me gustaría saberlo.
Todos en el bar pueden ver lo cerca que están.
Pero, Phu, estás haciendo muchas preguntas sobre Nava.
¿Estás enamorado de él?
Sí. Me gusta Nava.
Y voy a conquistarlo.
Estoy apoyándote.
A por ello.
Gracias por el viaje.
Por supuesto.
Nombre.
¿Sí?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Seguro.
¿Qué tipo de persona es Phurich?
Él es...
Juguetón y un poco descarado.
En general, parece una buena persona.
¿Y te está persiguiendo?
Déjame preguntarte algo directamente.
Todo lo que estás haciendo...
¿me estás coqueteando?
Sí.
Estoy coqueteando contigo.
Creo que sí lo es.
Al principio pensé que sólo estaba bromeando.
Pero cuando le pregunté sobre ello,
dijo que hablaba en serio.
Y...
¿Y tú qué opinas al respecto, Nava?
No siento nada
Una relación entre Phurich
y yo es imposible.
Además, Phana también me dijo que Phurich es un gran jugador.
Bueno, espero que realmente así es como te sientes.
No necesitas preocuparte, Phraphai.
Si no le sigo el juego, se cansará y acabará por rendirse.
Nava, déjame ser franco contigo.
Aparte de Phana,
No quiero que confíes en ningún otro ser humano.
No lo olvides
Las profundas cicatrices que los humanos han dejado en nuestra especie.
Entiendo.
No confiaré en nadie tan fácilmente.
Está bien. Deberías dormir un poco.
Está bien. Conduce con cuidado a casa.
¿Y te está persiguiendo?
Creo que sí lo es.
No lo olvides
Las profundas cicatrices que los humanos han dejado en nuestra especie.
Entiendo.
No confiaré en nadie tan fácilmente.
Todo lo que estás haciendo...
¿Estas coqueteando conmigo?
Sí.
Estoy coqueteando contigo.
No quiero verte lastimada al final.
Phu es un verdadero jugador.
Él coquetea con todo el mundo.
Si puedes, evítalo.
Además,
No quiero ver a mi hermano pequeño
con el corazón roto.
En cuanto a Phu, si alguna vez descubriera la verdad, no podría soportarlo.
¿De qué estás divagando, Phu?
Las sirenas no existen.
Eso es lo que pensé también.
Pero te lo digo,
Mis ojos no me estaban jugando una mala pasada.
Nawa,
¿Qué pasa, cariño?
Mamá... ya no quiero jugar con Phana.
Dijo que me tiene miedo porque soy un tritón.
¿Por qué de repente tendría miedo de mí?
Nunca he hecho nada para lastimarlo.
Ni siquiera me burlo de él.
Está bien, cariño.
No nos gusta que la gente nos juzgue,
especialmente cuando ni siquiera saben
quiénes somos realmente, ¿verdad?
Phana solo dijo eso
Porque aún no sabe
qué tipo de persona eres.
Una vez que aprende que en realidad eres una persona muy gentil y amable,
Estoy seguro que querrá volver a ser tu amigo.
Entonces ¿qué debo hacer, mamá?
Tienes que abrir tu corazón.
No te cierres.
Tienes que dejar que otras personas vean
quién eres realmente.
Ya sabes, humanos y tritones...
No somos tan diferentes unos de otros.
Todos tenemos sentimientos y todos tenemos corazones.
Si nuestros corazones pueden conectarse entre sí,
Entonces incluso un amor que parece imposible
Puede llegar a ser posible.
¿En realidad?
Por supuesto, cariño.
Sólo tienes que dejar que tu corazón te guíe el camino.
¿Mmm?
¿Es realmente cierto lo que dijiste, mamá?
Todavía no puedo verlo.
Sobre lo que nos contó Den antes...
El rumor sobre humanos
que vienen aquí a cazar tritones...
Mi padre dijo que es verdad.
Él ya se hizo cargo de esas personas,
Pero aún así no podemos bajar la guardia.
Dondequiera que vayas, debes tener cuidado.
Estoy preocupado por ti, Nava.
Lo entiendo, Phraphai.
De ahora en adelante tendré más cuidado.
La última vez que fui a deshacerme de mis toxinas,
Escuché a algunos de los otros hablando.
Dijeron que algunos de los nuestros han desaparecido.
Unos dos o tres de ellos,
En algún momento de la semana pasada.
¿Y vosotros dos no habéis oído nada de esto?
♫ ♫
Llevo casi un mes persiguiéndote.
[Siguiente episodio]
¿Por qué no me das una oportunidad todavía?
¿Ya te estás rindiendo?
Traje algo para ti.
Un llavero de sirena.
Vi lo lindo que era
y me hizo pensar en ti.
Eres consciente de que Phraphai
está persiguiendo a tu hermano, ¿verdad?
Si hay alguien que merece estar con Nava,
Esa persona debería ser Phraphai.
Él es la pareja perfecta.
Si esto realmente estuviera alrededor de tu cuello, Nava,
Estoy seguro que sería hermoso.
Nombre.
Hay algo que necesito decirte.
Dar.
Eres la primera persona
que me hace sentir así.
¿Sabes algo?
Creo que podrías gustarme más de lo que puedo soportar.
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan vasto ♫
♫ Solo miro las olas todo el día ♫
♫ Sabiendo que nunca podremos encontrarnos ♫
♫ Nuestros corazones que laten como uno solo ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíban ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie
y hacerlo un desastre ♫
♫ Déjame ser mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫